Проверить, реализован ли функционал. Если нет, начать реализацию по списку.
— Улучшить анализ изображений и описаний
— Сделать парсер стабильнее в работе
— Протестировать еще раз и понять, что ротация прокси работает безупречно
— Придумать резервные механизмы, в случае, если основные не сработают
— Проверить, что парсер переходит на внутренюю страницу объявления и извлекает данные оттуда
— Проверить, что парсер находит все новые объявления (добавленные за последние 12 часов)
— Проверить, что парсер запускается каждые 4 часа в дневное время суток и только 1 раз ночью.
    — Проанализируй частоту выкладывания новых объявлений и адаптируй их для нашего парсера
— Интегрировать AI-селекторы
— Проверить, что парсер игнорирует URL объявлений, детали которых уже были добавлены в Телеграм-канал
— Проверить, что игнорируются объявления не о продаже земли и земельных участков
— Финально пересмотреть код файла mercadolibre.py и создать список гипотез про скрипт и его работу (есть ли слабые участки, есть ли участки, которые не нужны, есть ли что-то, что можно оптимизировать) и сформулировать план решения для этого пункта


Для Gallito парсера. 
Выполнять строго только после успешного запуска и деплоя парсера MercadoLibre:
— Вернуть сайт Gallito в список основных парсеров
— Определить ключевые селекторы для Gallito
— Проверить, что парсер переходит на внутренюю страницу Gallito объявления и извлекает данные оттуда
— Парсер использует те же принципы, что и ML парсер